嗨,電視機前的觀眾朋友
觀賞魔導少年的時候
記得把屋裡的電燈打開
同時離電視遠一點哦
在之前的妖精尾巴
在我們和幽鬼的支配者
全面大對決時
會長跟艾爾莎紛紛倒下
我們為了阻止
超魔導巨人被啟動
得設法打倒四元素才行
至於被幽鬼鎖定目標的露西
雖然被帶去藏身處躲藏了
我有不祥的預感
沒問題要我高喊幾萬次都行
大丈夫俺が何万回も叫んでやる
我相信明天的你絕對是光芒四射
大丈夫俺が万回も叫んでやる
所有實現夢想的人都擁有共同點
夢を叶えた全ての人に重なり合う共通点
那就是永不放棄所以絕不能‧認輸
那就是永不放棄所以絕不能認輸
諦めなカンったって事それだけさ負けんなよ!
被逆風吹襲
眼見就快放棄時
向かい風に流されくじけそうな時は
請你緊握這雙手
この手握? Try to take a chance もう
Try to take a chance
この手握れ、Try to take a chance もう
你並非孤單的人
この手握れ Try to take a chance もう
君は一人なんかじゃないぜ
繼續往前更往前
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
可八
千萬別放棄你的遠大夢想
もっともっと前へ前へ 君のイカした夢諦めないで
不必哭泣請往前衝
My way
そう泣いてないて進めMy Way今 君を照らしてんだ光
光芒正在照耀著你
そう泣いてないで進め!My way今 君を照らしてんだ光
拋開所有沮喪
諦めなんか全部捨でで強さと引き替えにまた傷ついて
創傷也許又取代了堅強
諦めなんか全部捨てて強さと引き替えにまた傷ついて
但你堅定不移的眼神
でも君のまっすぐな瞳には今見えるだろ光
一定能看見這道光芒
でも君のまっすぐな瞳には
今見えるたろ光
福坊一
確實沒錯
描繪魔法陣的速度
確實變慢了很多
事情就是這麼回事
「火和水,風和士
靠四元素的魔力啟動的
超魔導巨人是嗎
這些魔力的來源就是四元素
包括人在木星裡的大火兔兔丸
被艾爾夫曼打倒的大地索爾
還有
被格雷打倒的大海茱比亞
所以只剩一個人了
只要打倒第四個
就能阻止巨人了
妳是說
這樣就能阻止煉獄碎破是嗎
最後的這個人
就是天空的阿利亞
四元素中最強的魔導士
同時
也是奪走會長魔力的可怕對手
8、
是我的錯覺嗎
炎之翼
沒想到你的命還真硬啊
火龍小子
我燃燒起來了,你這渾帳傢伙
納茲
空域…絕
實在是太強了
這就是四元素裡最強的男人
可惡
你不懂何謂"人上有人"嗎
稚嫩的龍
那麼這一招如何,火龍的咆哮
他不見了
到哪兒去了
結束了,火龍
我就讓你嚐嚐
和馬卡羅夫一樣的痛苦
空域…滅
太悲哀了
不管什麼樣的魔導士
在我的空域裡
所有魔力都會化成空啊
我的力量逐漸在消失…
納茲
可惡
-
艾爾莎,太好了
艾爾莎,妳已經能動了嗎
妳的傷勢呢
艾爾莎生氣了
就是這傢伙把會長…
`
;
妳就是艾爾莎·史卡雷特
真是悲哀啊
不只是火龍
沒想到連妖精女王
也願意把命交給我
出手傷了我們公會家長的
是你這傢伙吧
艾爾莎
既然艾爾莎要當我的對手
那我不認真打就對不起妳了
眼睛?
沒錯
妳說他的眼睛怎麼了
四元素阿利亞ㄱ
平常都是閉著眼睛
他是藉由閉上眼
刻意在壓抑
自己太過驚人的魔力呢
這是什麼意思!
總之,一旦找到阿利亞
就得趁他在睜開眼之前打倒他
萬一讓他睜開眼睛
我們恐怕就沒有勝算了
怎麼了……
「魔法陣開始發光了
這麼說已經完成了
可惡,難道我們沒有希望了嗎
納茲,大家…
拜託你們了
來吧,妖精女王
死的空域…零啟動
這個空域
將會吞噬掉所有的生命
這下完蛋了啦
這是吞噬生命的魔法
為什麼、
為什麼敢這麼狂妄的
輕易就想取人性命
你們這些渾帳傢伙
你們就好好的享受吧
艾爾莎
我倒要看看
妳能挺住這個空域嗎
怎麼可能!
竟然斬斷了空域
等…
...
繚亂之劍
竟然一劍就打倒他了,
艾爾莎果然好可怕
會長根本不可能
會栽在你這種貨色的手上
馬上把它
從你的功績裡面刪除掉
太…太悲哀了
要趴下嗎
就算趴下來也是沒用的
不然到底怎麼辦嘛
光消失了
艾爾莎
怎麼了
是納茲那個傢伙成功了嗎
停下來了
煉獄碎破已經消失了
真的嗎
這麼說…
動力來源的四元素都輸了
成功了
巨人已經停下來了
總算是打敗四元素了
!……果然有一套
利達斯,你沒事吧”,
、真是打不死的蟑螂啊
大塊頭
我看你還是
快點乖乖交出那個小姑娘吧
會長現在正在等著她呢
露西,妳快點離開
你在說什麼
我當然也要一起戰鬥
妳就為大家著想吧,拜託妳了
可是…
好感人啊
真叫人感動啊
我還滿喜歡這種的
繪畫魔法…白銀之轟
是瓦肯
我曾經在哈可貝山看過
鏡魔法…反射鏡
不論有多少敵意
都會被這些鏡子反射出來。
受死吧
利達斯,對不起
妳想丟下伙伴不管自己跑掉嗎
小公主
-
--妖精的屁股也不怎麼樣嘛
竟然會藏匿這種人
-可惡
-想找我打嗎
音擊彈…鬼哭狼嚎
利達斯
還真是弱啊
原來妳喜歡跟這種角色在一起
小公主
可惡,像你這種人…
像你這種人…
怎麼回事,巨人怎麼停下來了
這種招呼方式還挺有意思的
你想對露西做什麼
我勸你馬上把她放開
否則的話
我會將你從這個世上抹消掉
否則的話一
正合我意
我剛剛玩得一點也不盡興
我就來陪你玩一玩吧
這個傢伙到底是誰
太詭異了
他絕不單純
只是持有系的魔導士
臭小子你到底是誰
身上飄散著一股異味———————
你少來這一套了
我可沒興趣被男人聞
偏偏在這種時候
原來是我的錯覺
你根本就弱到不行
波茲,蘇
'我們回去了
記得收拾一下那個臭小子
知道了……
怎麼能放過你們
音擊彈…腳底魔音
鏡魔法……………
יו
५.
千面鏡
你暫時是無法離開這個地方了
你就好好看看
自己沒出息的臉吧
不可能
四元素全員居然都被
妖精尾巴的雜碎們給擊敗
被雜碎擊敗
代表這些傢伙也是雜碎吧
原來你回來了,戈吉爾先生
我幫你帶禮物回來了,會長
身手還滿快的嘛
沒想到你這麼快就能找到她
戈吉爾先生
別小看滅龍魔導士的銳利嗅覺
她還活著吧
死掉了可就沒意義了
我倒是把她打得很慘
去吧
這傢伙好像還活著呢
真不愧是我們公會裡
最強的魔導士
妖精尾巴的所有人
全都給我仔細聽清楚了
這是誰
是約瑟會長
這個聲音是…
露西
怎麼可能
我們已經把露西抓起來了
沒錯
「我們已經達成第一個自的了
剩下還沒有完成的目的呢
只剩一個了
那就是把你們全殲滅掉
臭小子們
你這渾帳
對不起,露西
我沒能保護好妳…
對不起…
我早就有不祥的預感了
可是我…要是能早點趕過來
不,是我太害怕了
露西,我根本不敢靠近妳
我太差勁了!
這張臉確實是很沒出息
˙
沒錯吧,
卡蓮
你們不覺得
幽兵的數量好像增加了嗎
確實增加了
千萬別又來了,還想攻擊是嗎
好好給我監視露西
公會裡溜進來好幾隻蟲了
火龍也在嗎
沒錯
不過呢
我會讓他們明白
再也不會有奇蹟降臨了
就由我親自動手來解決他們
可惡,露西也………
納茲
艾爾莎
快把力量…
解放出來
你體內還存在著沉睡中的力量
相信自己…貫徹到底
快喚醒力量
該是時候了
保護公會,也要保護露西
去吧,納茲
你是個要超越我的男人啊
納茲嗎
馬卡羅夫
你覺得怎麼樣
你還需要多休息
「妳以為我會乖乖聽妳的嗎
都這把年紀了
竟然還有辦法這麼快就復原
妳實在是…太多嘴了
你是想去送死嗎
我只是要去盡
為人父母的職責罷了
謝謝妳照顧了
受不了,根本什麼也沒改變
艾爾莎
真是沒想到這裡也這麼慘
你們幾個
...
你們幾個…………
妳是什麼時候闖進來的,
妳應該躺下來好好休息的
阿利亞
難道說妳身負重傷還跟他打
妳到底在想什麼,難道說…
是妳打敗阿利亞的嗎
真沒想到
我這副狼狽的樣子
會被你們看見
看樣子我也還嫩得很
怎麼回事
...
這是…
死亡的氣息
這種感覺到底是…
堂堂男子漢居然會產生寒意
四周瀰漫著一股邪氣
沒想到你們這麼敏銳
妖精尾巴的各位魔導士們
老實說我還真是沒想到
你們竟然有能力
娛樂大家這麼久
不但破壞了木星
打倒了四元素
同時
還讓我們的超魔導巨人倒下
約瑟會長
這傢伙就是…
幽鬼的支配者的會長嗎
怎麼會有如此邪惡的魔力
光是面對他就讓人一陣陣反胃
好了,你們娛樂大家這麼久
我得好好回報一下呢
艾爾夫曼
知道了
我會重重酬謝的
ICE MAKE
野獸手臂
等一下,別太衝動
-連環炮
-鐵牛
真可笑
艾爾夫曼,格雷
==
我記得妳
不是正面擋下過木星嗎
Y
=.
l'
!
怎麼還有辦法站起來
伙伴們…讓我的心越變越堅強
只要是為了自己所愛的人
這個身體怎麼使用都在所不惜
不但堅強又有骨氣還這麼美
真是個值得我動手的小姑娘
這個聲音勉強可以接受
不過打起來一點意思也沒有
戈吉爾,我看你就放過她吧
再打下去真的會鬧出人命的
問題是我閒得發慌嘛
會長太可惡了
竟然把照顧
小女生的工作丟給我
自己跑去收拾那些無頭蒼蠅
讓我開心地玩一下
又有什麼關係呢
別鬧了
要是被會長知道了
就算是你也難逃責任
你煩不煩啊
我管這個女孩是誰家的千金
對我來說她只是一個垃圾
雖然她是個女的
畢竟也是個魔導士
她進公會的那一天起
就該有這個覺悟了
那也不能做得這麼過火
太可惜了
這樣做會惹火會長的
會很嚴重
到時候
我就把責任推到你們身上了
真過分…
話說回來還真無聊
知道這個女的家裡有錢之後
尾巴那些傢伙就那麼拼命
你們還真的是一群蠢蛋
真是可憐啊
害我都想替你們哭一場了
這女的到底在想什麼
都這副模樣了還想激怒戈吉爾
幽鬼的支配者,什麼邪惡公會
真是笑死人了
到底有哪裡可怕
是嗎………
死到臨頭還虛張聲勢
你倒是非常的勇敢
像妳這種人我是不討厭啦
不過我想要的可不是伶牙俐嘴
我只想聽悲鳴聲
妳不叫大聲點,我會很困擾的
很簡單啊
那你不會乾脆殺了我
這麼一來
你就會覺得更困擾了
你們全部都是
這倒是挺有趣的
妳就說來聽聽吧
妖精尾巴絕對不會放過你們
那個公會就是這樣
從此以後
你們就會在全世界
最可怕的公會威脅下
每天提心吊膽的過日
一輩子都是
這種日子好像很有趣
我來試試看好了
戈吉爾
快住手
我就知道,我早就聞到味道了
火龍
戈吉爾
彈開冰塊後就看見小小的藍天
ここ
氷はじいたらちいさな青空に
一副不悅的表情,偷偷窺視著
氷はじいたら、ちいさな青空に
一副不悅的表情偷偷窺視著
げん かお のぞ こ
不機嫌な顔覗き込んだの
我不自覺回過神來趕緊移開視線
我ながらハッとして視線をそらした
你現在過得如何呢
ねえきみはいまどうしてるの
是否還來得及還是為時已晚
まだ間に合う?それとも遅い?
其實我並非一個善變的人
あ
おそ
まだ間に合う?それとも遅い?
只是不知在何時「對不起」
「ごめんね」っていつからこんなに難しい言葉になうちゃったんだろう
變成如此難開口的話語
「ごめんね」っていつからこんなに難しい言葉になっちゃったんだろう
玻璃般的仲夏即將溶化
まなつと
グラスの真夏が溶けてく
曾幾何時彼此變得如此迷惑
ふたり
「こちんないつからこんな
きう二人
こなっちゃったんたろう
曾幾何時彼此變得如此迷惑
②どふたり
「ごめんね」いつからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
キャラクタ デザー
雖然很想說卻說不出口
めん
つからこんなに戸惑う二人になっちゃったんだろう
雖然很想說
卻說不出
言いたいのに言えない
明明很想逗你開心
ねえきみを笑わせたいのに
再給我機會我一定會逗你開心
待ってて笑わせてみせる
我真的很對不起
ごめんね、私。
A-1 Pictures
鐵的滅龍魔導士
那他是不是真的會吃鐵啊
應該是,就像納茲會吃火一樣
他一定也會吃同屬性的東西啦
那這樣哈比應該也可以感為
魚的滅龍魔導士吧
魚跟龍…這樣好像也很酷哦
下一回,兩個滅龍魔導士
可是魚如果要發出龍的咆哮
會是什麼模樣
應該就是
會從嘴巴裡噴出魚來吧
這樣畫面會很不好看的啦